(由TurboScribe轉錄。 升級到無限以移除此訊息。) 聊一下這幾天的心得
跟感想我覺得這幾天就是
可能一開始對於這個營隊
的期望比較hardcore所以這
幾天其實下來我覺得過得很
充實就是有體驗課然後
同時可以採訪到一些可能
當地的人知道他們對於這一
塊可能對於我們自己的test
或是別組test的想法
那其實也是蠻幸運的體
驗然後還有就是說我覺得雖然說
可能前幾天的行程有點
早起有點累但我覺得是真的
蠻充實然後同時在可能
接近下午或晚上的時候有
Percy老師講的一些就是P
rompt的一些AI的工具
的提示我覺得對我們來講
是一個蠻有幫助的工
具你自己印象最深刻
的體驗的哪一個行程
裡面你會有沒有曾經有哪
一刻或你的一些想法跟
以前不一樣有些特別的感
受嗎不一樣倒是現在可能
想不太到但是印象最
深刻的體驗就是釣魚
因為其實一直以來都有想要
嘗試看看然後沒有想到第一
次是這樣的體驗但還好
有釣到所以其實是一個我覺得
是一個沒有遺憾的體驗
因為你自己以前是念你本
來是念什麼生物三科
系然後後來轉永續那
你覺得對於參加這樣子對
於你對於永續這件事情
有沒有不一樣的想法或啟
發呢或者對它的重要性之
類的對於永續嗎我覺得
多多少少有一點想法上
的轉變吧雖然說我
原本對永續就有一定
算是比同一年還有多
一點的瞭解然後本來我
就是我研究所教授就是
在做農業跟土壤相
關的東西所以我覺得是很m
atch到之後可能未來會做
研究那也是有透過像
是壽命農法是對於
自然更更就是不會有傷
害的方式那也是其實有一
部分概念是跟我教授的
想法是重疊的那我覺得
說這也是除了說是這
幾天的體驗以外這些
農民的來聯絡方式
其實也算是可能之後我可以
給我教授的一個算是
支援庫嗎那對於設
計思考的這種專案解
決提出的方案的方
法你覺得你自己有學習
到嗎算是有因為其實以前
是有接觸過這個東西的
然後雖然說有時候在聽
學習老師講這些東西的時候會
覺得說其實好像以前有接觸
過其實好像有稍微瞭解
過但是其實就是算是open-
minded雖然說知道了解過
但是我覺得還是可以多再更了
解更深入瞭解這些東西
對好 OK